ТЗ
1. Поиск по блюдам и заведением
2. Слайдер с возможностью изменение картинок и ссылок через админ меню
3. Вход и Регистрация
a) История заказов
б) Изменение сохраненых данных при регистрации
в) При регистрации (Имя,Телефон,Адрес, почта для активации, пароль)
4. Телефоны кликабельные с возможности обратного звонка
5. Категории Ресторанов
6. Вывод акции
7. При открытии категории ресторанов, полный список всех ресторанов этой категории
с фильтрами поиска меню
            8. Время ресторанов, во время не работы ресторанов блокировать ресторан с указанием не работы ресторана
            9. При добавлении Ресторана:
            а) Активация и деактивация ресторана (Галочкой)
            б) Название ресторана
            в) Описание ресторана
            г) Лого ресторана
            д) Постер ресторана
            е) Время работы ресторана
            ё) Средний чек
            ж) Стоимость доставки С выбором бесплтаной доставки (Текстом пишется или суммой)
            з) Среднее время доставки
10. Корзина работает со всеми ресторанами одновременно с добавлением к каждому ресторану доставку (отдельно) ресторана и выбора Наличка / Безналичка
11. При добавлении картинок (использовать водяной знак)
12. Вызвать отдельно курьера (с возможностью вставить скрпит от фаст.кг)
13. Что касаемо админ панели надо отталкиваться от самого сайта
14. Возможность прикрутить Телеграм БОТ о получении новых заказов

10. При открытии ресторана 3 под меню:
1. Меню под меню (подкатегории): Популярные, 1-е, 2-е, 3-е блюда
2. Отзывы (Оставляют отзывы зарегестрированные люди)
3. О заведении (тут сама карта ресторана, адрес точный, Описание ресторана, График работы)




<a href="{{ url()->full() }}/{{ $category->slug }}">
</a>

// полный набор - миграция, модель, и контроллер (кроме вьюх)
php artisan make:model Menu -a
// отдлеьная миграция
php artisan make:migration create_dishes_table --create=dishes
// очистить базу и сделать все миграции 
php artisan migrate:fresh
// сделать сиды
php artisan db:seed